= me eer re NOERENONE OO OREN, Yh 0.1, sn ae
Natural Language Grammatical Inference
‘Steve Lawrence, Member, EEE, C. Lee Giles, Fellow, /EEE, and Sandiway Fong
De rere Sie ee ee ae
Rosaleerutans banaymmatiouety oun as pisesiote postal Seam astiegts meeioe
SSusreet pom pena by no Papeete ounces gsc tensed 6 Gomnoroe Bang ny ere
santa tntcins wnesbe Sisenveitemnive mom ecyntre enced ancy hercometepeare beta
fryeon ts rev penn cs rap pommaauapaneta don Nort mere ese os poe Nas
Sono pepo elas tr meen coraennt oom cand Te rauek ote Ta
baat et pen tema ganar et Vans ry BS. Noms penne sre
‘Sospon eda ncing ts cowpane soe pases asoh corpeeseecepeies nang spsesapanet
Perera ly ge hed are mepeeponpen cpap pont foe
Sane acer ecnnypvnaand recy ho asso ana artless We ae tacts ged
int Tames esa, ed wean peti, puma ec, govt eon,
porsipeteiorinpiclringenionetsh maisaren Leprol
ein se aay eR
1 IntRopucTiON
Tis re sete te a of casing strana nos ans boat he news
Coen melons me gromeicd ot eapetiatccl snd fe weeny dpmaten aad overages tide maacion
Weatttmpt ws tan neural newer, wiht te bree. "Ths papers obanand on flows Seton? pone
thn io"larcd ve ante compenans ssemed by medina rte ah ascnpnd Seton 9 prvi fd
Soop mensat toe mawerin Oe mmol Sar Saatentens ahae menipu el postions oot
Leqceies aie Compaen, weed patente os atoms ony te
networks are more powerful than feedforward networks results of investigation into various training heuristics and
Jeast Turing equivalent (53), 154). We investigate the presents the main results and simulation details and
Properties of various popular recurrent neural network investigates the operation of the networks. The extraction
Siy (NED): ane Wins ice OEE) ecren sls he fom of determin este awa
ete and ho Fase Gi-seo FO) louay cur rene n Section 7 nd
te retorts We find thet bth Elman aed Wc caren
after implementing, techniques for improving the conver- 2 MOTIVATION
fice i the patent decel based brclprpagaen- 2.1 Raprosantationel Powee
Uhrough-time training, algorithm. We analyze the operation Nistural language has traditionally been handled using,
of te retwors and Uren re eprocinatn ct Natal ngage hae wadlioaly bom bantled eng
wate mearen newark has eared pectcay tee mba empuation and recunine pres. The mort
Ginter cheno oro accent eee sn |
Previous work [38] has compared neural networks with nicrarchical structures as found in natural language’ (48).
sla iee tee mega wank bee Seon toes Bt
work focuses on recurrent neural networks, investigates grammatical inference {9} [21], {19}, (20), [68]. Recurrent
: Scruton ave ben esd for fver serrata
© The autre are svidh NEC Resonch institute, + Iadqwrudence Way, language problems, eg. papers using the Elman network
Print, Wf S40 for natural language tasks include: (1), {12}, (241, (58), {99}
